[音乐]这听起来可能很奇怪，但是已经好几年了
我假装要结婚，老婆在孩子们面前殴打我
不，我不知道这是怎么回事，但没有任何附加条件，也没有人受伤
一旦我们结婚，我以为你停止了
你能把这个婚礼禁令放到一个真正的心上吗，是的，我向上帝发誓我
可以看到自己最终以这个女孩为生，你说了我以为你只是
说我带你的号码怎么样，你可以带你去约会
我口袋里有名片，这是一个圆圈，告诉她真相
让我练习你会成为她的哦，好吧，无论如何都要坚持，我穿这个假的
结婚戒指，你的猪哦，是的，只是告诉她你要离婚了
结束了，我们将在几天后签署文件，好吧，我只需要
从她那里听到你想要的是什么意思我需要见见她
如果她发短信你会怎么样呢
不能相信我正在做更多的事情来创造我现在有一个炙手可热的幻觉
没关系，来吧，她是你好
鲍里（Bori）你为什么穿它，我只是在扮演我要给你的祝福
我必须发推文给我所有的朋友，天哪，我忘了你15岁，他们怎么了
你只是踢我不，你是不是踢过他们的拳头？
来自哥伦比亚电影公司你好亲爱的你知道我对你卖掉你的感觉
兄弟在eBay上的东西，您会认为您有孩子，我们已经将它们存储了
一点点的孩子们好吧亚当·桑德勒，让我们做吧
珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）我的孩子让你完全失去了理智
我的骄傲和喜悦Kiki Dee和Bart嗨，你们在我的BP上面临的挑战
是的，我为此建立了一个假家庭，现在给我一些假拥抱，
大声笑
一分钟好
[音乐]
你